هل تعلم كم أنفقت
لأجعلك الرقم واحد؟
أنا مضيف بعد كل شيء.
أنا أعرف.
نعم أنت مضيف.
يسعدني أن أسمع أنك بخير.
لا تتصل بي مرة أخرى، حسنًا؟
الوداع.
لقد تظاهر من أجلي.
والآن، أنا بحاجة إلى المضي قدمًا أيضًا.
سوف انتقل للخارج.
مُطْلَقاً!
يجب عليك أن تهدأ.
لا داعي للخروج
بهذه السرعة!
لقد استقر قلبي.
يا لك من مسكين.
- هذا المضيف جعلك مجنونًا.
- لا.
هكذا تتصرف
عندما تصاب بالعمى بسبب شيء ما!
يتذكر؟
مهلا، لا تذكّرها بتلك الحادثة!
أنا لا أكون متهورًا هذه المرة.
وسأذهب لرؤية
شقة اليوم.
أنا لا أهرب من المنزل.
هل يمكنني أن أثق بك؟
أراك لاحقًا.
إيتا ساكورا
هل كاورو وتاكيشيو بخير؟
رأيت هذه المقالة على الإنترنت
اعتداء في نادٍ مُضيف في كابوكيتشو
إصابة أحد مقدمي برنامج "الجوكر"
تايغا تاكاموري
كيف يبدو المشهد؟
لقد تم قطعه هنا.
- يبدو أن المضيف تعرض للطعن.
- هل هو ميت؟
سمعت أن امرأة فعلت ذلك.
- هنا!
- أخذتها الشرطة بعيدًا.
- هل من معلومات عن المصابين؟
- اه...
- اتصل بمكتب الأخبار المحلي.
- نعم!
- وتحقق من وسائل التواصل الاجتماعي.
- ملحوظة!
- أطلق النار بهذه الطريقة.
- هل لا يزال بالداخل؟
أريد أن أرى تسوباسا!
- عذرا.
- عد إلى هنا من فضلك!
أليس كذلك؟
أهلاً مانامي! ماذا تفعلين هنا؟
موموكو ماذا حدث؟
إغلاق مؤقت
تسوباسا!
لا أعلم إذا كان هذا صحيحا حتى الآن، ولكن...
سمعت أن تسوباسا كان الهدف،
حيث أصيب شخص ما أثناء حمايته.
فقط اذهب إلى المنزل الآن.
إن الذهاب إلى مسرح الجريمة أمر غبي جدًا!
لكن…
حتى لو كان كاورو،
لا يوجد شيء يمكنك فعله!
ماذا حدث لعدم رؤيته مرة أخرى؟
السيدة شيواوا!
ما الذي تفعله هنا؟
هل كنت قلقا علي؟
لا تبالغ في مدح نفسك!
مهلا مانامي!
أنت تبالغ في رد فعلك.
مهلا، ما الخطب؟
يفتقد؟
- آنسة؟
- مانامي!
لماذا أردت طعن تسوباسا؟
هل كنت تحاول قتله؟
ها أنت ذا…
دعونا نرى.
أتذكر أنك كنت تصاب بالحمى كثيرًا
قبل الرحلات المدرسية وما إلى ذلك.
ابقى هنا الليلة.
والدك سوف يكون غاضبًا
إذا عدت إلى المنزل في هذه الحالة.
حسناً إذن يا آنسة...
يعتني.
انتظر دقيقة!
هل يمكنني أن أسألك من الذي طُعن؟
إنه تاكيتشيو.
على ما يبدو أنه قام بحماية تسوباسا.
من الصعب تصور ذلك، أليس كذلك؟
ما مدى خطورة الإصابة؟
لقد حصل على بعض الغرز في ذراعه، على ما أعتقد.
من فعل هذا؟
سمعت أنه كان عميلاً.
أرى.
حسنًا، أحتاج إلى العودة إلى العمل.
اعتني بها.
ماذا؟
لا يمكننا أن نتركها بمفردها.
والنادي مغلق، أليس كذلك؟
أنا؟
هنا. استخدم هذا لصنع كيس ثلج.
أنت معتاد على العمل بالجليد، أليس كذلك؟
نعم أنا.
شكرًا لك!
سأترك الباقي معك.
ماذا علي أن أفعل؟
كيف تستخدمه إذن؟
سيجي أوجاوا
مرحبًا، هذا كاواهارا.
متى موعد الزفاف؟
هاه؟ لماذا تتصل متأخرًا؟
لقد سألتك، أليس كذلك؟
لأخذ يدها وقيادتها
لأنها مترددة!
أنا آسف، ولكنني لست متأكدًا بعد، لذا...
هذا أمر غير مقبول!
لا يمكنك أن تصبح مديرًا تنفيذيًا
إذا لم تتمكن حتى من التعامل مع هذا!
هل يجب عليك القيام بهذا باعتبارك المسؤول التنفيذي
لقسم الاستجابة للتحرش؟
الناس خائفون جدًا من المضايقات
لدرجة أنهم لا يستطيعون قول ما يريدون قوله،
وإنه يضر بالمجتمع!
ألا تفهم ذلك؟
لقد أغلق الهاتف.
لماذا يجب أن أُوبَّخ؟ لماذا؟
أوه!
أين مانامي؟ ماذا تفعل؟
لقد خانت ثقتي مرة أخرى.
علينا أن نتحرك الآن وإلا سيكون الأوان قد فات.
- امممم...
- همم؟
هل يمكنني أن أسأل شيئا؟
هل أنت حقا خارج العمل بسبب مانامي؟
لقد مر اسبوع، أليس كذلك؟
أليس هذا مشكلة؟
ليس في موقفي!
كل شيء جيد.
هل نمت؟
لقد عادت السيدة موموتارو إلى العمل.
هل أنت مستعد لاستخدام كمادات الثلج؟ ها هو ذا.
واو، هذا بارد...
هل أنت بخير؟
ماذا عنك؟
إصابتك…
هل تم شفاءه الآن؟
هل عرفت؟
كان ينبغي أن تخبرني!
و أنت أيضًا. كان عليك أن تخبرني!
هل يمكنني أن أسألك؟
كيف حدث ذلك؟
يمين.
سقطت. كنت أشرب
مع أحد الزبائن وسكرت كثيرًا.
اعتقدت أن المضيفين جيدون في الكذب.
انا أقول الحقيقة!
أنا أخرق.
يجب عليك أن تتعلم المزيد
لكي تصبح مضيفًا من الدرجة الأولى.
أنت قاسية جدًا!
انا معلمك
أوه، يا رجل…
لقد ذهبنا طوال الطريق إلى شاطئ مييورا
لنقول وداعًا، ولكن ها نحن هنا مرة أخرى.
نحن الاثنان مثيرين للشفقة، أليس كذلك؟
نعم. مثير للشفقة إلى حد ما.
لهذا السبب أكرهه…
عندما تهتم بشخص ما،
تصبح أعرج.
هل كنت دائمًا هادئًا حتى الآن؟
نعم، بالطبع كنت كذلك!
لقد كنت دائمًا هادئًا طوال حياتي.
أرى.
عكس حياتي إذن.
يبدو أنك كنت تسعى وراء
العرج طوال حياتك.
هذا فظيع!
ولكنني أخبرت والدي في النهاية
أنني سأنتقل إلى مكان آخر.
إنهم ضدها
لكن عمري 35 عامًا وأحتاج إلى رؤية هذا الأمر حتى النهاية.
أحسنت يا سيدة 35!
هذا الشاب البالغ من العمر 23 عامًا يدعمك!
مهلا، لا تذكر فارق السن بيننا!
ربما سأترك مسكني
وأنتقل للعيش معك.
ماذا؟
ربما لا تستطيع الطبخ
أو التنظيف بشكل جيد، أليس كذلك؟
آخ.
لقد عشت بمفردي لفترة من الوقت،
لذلك أنا بخير تمامًا.
ماذا تعتقد؟
لا.
ماذا لو قلت أنني سأستقيل من وظيفتي؟
لو لم أكن مضيفًا،
هل يمكننا أن نلتقي
ونتحدث ونفعل أشياء مثل الأشخاص العاديين؟
اعتقدت أن كونك مضيفًا هو دعوتك؟
قال لي رئيسي أنني يجب أن أستقيل.
ربما يجب عليك التقاعد كمضيف.
الأشخاص غير المنضبطين
لن يصبحوا رقم واحد أبدًا.
ربما أنا لست مؤهلا لذلك.
لقد تحدثت كثيرا.
لماذا لم تنام بعد؟
لقد عدت!
- مرحبًا.
- مرحبًا بك مرة أخرى!
- ايشينوسي.
- نعم؟
- هل سيناريو السرد جاهز؟
- نعم!
جريمة غريبة في شينجوكو
ارتكبتها امرأة في الخمسينيات من عمرها.
هل كان الهدف هو المضيف
الذي كانت مهووسة به؟
ماذا تعتقد؟
اجعلها أقصر.
-حسنًا.
- يومودا!
هل من معلومات عن تسوباسا؟
من هو المستهدف؟
لا توجد إصابة، لكنه سيذهب إلى
الشرطة مرة أخرى غدًا.
لماذا؟
نحن نعرفه،
لذلك يتعين علينا إجراء مقابلة معه.
- سأسأله بنفسي.
- شكرا لك.
أنت موثوق للغاية.
- هل يمكنك البدء في إصلاح النص؟
- نعم!
آنسة تشيهواهوا،
أنتِ أجمل عندما تكونين نائمة
اعتني
بتايغا تاكاموري
جميل؟
أنت أجمل عندما تكون نائمة
مهرجان أوبون
آنسة تشيهواهوا،
أنتِ أجمل عندما تكونين نائمة
ماذا؟
هكذا، ثم خط آخر،
ثم خط مستقيم...
يفتقد…
على اليسار.
هذا ليس صحيحا!
آسف.
إنه لا يناسب.
ممتاز.
السيدة تشيهواهوا أنت تبدو
أنت…
جميل…
أجمل
أجمل.
هل هذا صحيح؟
هناك وبعد ذلك…
لقد تعلم بعض الكانجي الجديد.
لا بد أن كتابة هذه الرسالة
كانت أكثر صعوبة بالنسبة له
من أن تصنع لي وجبة الإفطار.
هناك، تم ذلك!
اعتني
بتايغا تاكاموري
مهرجان أوبون
إنها تنتقل للعيش خارجا؟
لا معنى للانتقال
قبل الزواج!
لذلك أريد منك أن تقرر
موعد الزفاف على الفور.
ولكن لا يمكنني أن أقرر ذلك بنفسي...
نعم يمكنك ذلك!
لا ولكن…
- لقد عدت.
- أهلا بك مرة أخرى.
لقد عدت!
كان يوجي وأنا نتحدث للتو
عن حفل الزفاف!
إن ترددك هو مشكلة كبيرة.
لذلك طلبت منه أن يسرع ويتزوجك.
- سيدي...
- ماذا؟
هل يمكنني التحدث مع مانامي بمفردي؟
تمام.
أنا آسف جدًا لأن والدي ظل يتصل بك.
لا، لقد سألت إذا كان بإمكاني الحضور اليوم.
كان عندي سؤال لوالدك.
ولكن لم أستطع أن أسأله.
ما هذا؟
حسنًا…
اعتقدت أن والدك يتصرف بغرابة.
إنه
يحميك بشكل مبالغ فيه، أليس كذلك؟
لذلك، لم أكن أريد التدخل،
لكنني قمت ببعض الأبحاث
حول شركة والدك.
شركته هي عميلة لبنكي،
لذلك لم يكن من الصعب إجراء البحث.
و؟
لقد رفع مرؤوس والدك
شكوى بشأن التحرش بالسلطة.
لقد أصبح والدك معزولًا في العمل،
كما اتفق الكثيرون على هذا الادعاء.
لقد تم إخباره بالبقاء في المنزل في الوقت الحالي،
ولكن من المحتمل أن يُجبر على الاستقالة.
أعتقد أنه كان يستعجلنا
للزواج لأنه...
لقد أراد منا أن نبرم الصفقة
قبل أن يضطر إلى الاستقالة من العمل.
أنا أفهم كيف يشعر،
كوني موظفًا في الشركة بنفسي.
لأن كلما نجحت أكثر،
كلما كان فشلك أسوأ.
لماذا لا تتحدث معه بشكل صحيح؟
أنا سوف.
يا كاورو! لماذا أنت هنا؟
لقد شعرت بالقلق.
لقد تحدثت مع الشرطة.
أخبرني ضابط أعرفه بشكل غير مباشر
أن السيدة أكينا هي أيضًا المشتبه به الرئيسي
في جريمة قتل المضيف الأول.
لا بد أنك تمزح.
لا أعرف ما حدث،
ولكن أعتقد أنه مرتبط أيضًا
لهذه الحادثة.
مستحيل.
فهل دفعناها إلى الجنون؟
أنا متأكد من أن الشرطة ستشتبه في
وجود مشكلة في أساليب البيع لدينا.
سأحتاج إلى التفكير بعناية
في مستقبل هذا النادي
وأبلغ الجميع.
رئيس!
هل قلت لي أنني يجب أن أتقاعد
لأنك كنت تعلم أن هذا قد يحدث؟
لن تغلق النادي، أليس كذلك؟
أنا…
سوف أكون ممتنًا دائمًا
لأننا التقينا في ذلك اليوم.
يا!
- أنتم مليئون بالطاقة.
- هيا.
دعنا نذهب.
يذهب!
أبطئ ومضغ بشكل صحيح.
لقد جعلتني أدرك أن...
حتى أحمق غبي مثلي يستحق أن يعيش.
كاورو.
انا فعلا عندي...
سجل جنائي.
لقد حاولت ترك النادي المضيف
لأنني وقعت في حب فتاة،
لكن المالك منعني من الخروج
فتشاجرنا و...
لقد قتلت أحد الموظفين
الذي حاول إيقافنا.
لقد مرت 23 عامًا بالفعل،
لكنني لن أنساها أبدًا.
شيء واحد وعدت نفسي به
عندما فتحت هذا النادي
كان عليه أن يبتعد عن هذا العمل
إذا حدث أي شيء
الذي يهدد حياة الإنسان.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به،
من فضلك أخبرني.
تمام.
دعونا نرى.
في هذه الحالة…
ابدأ بتنظيف هذا المكان.
حسنًا، لنبدأ.
ما هو شعورك حيال حقيقة
أن السيدة أكينا حاولت طعنك؟
لم أتفاجأ.
لقد كان لدي شعور بأنها هي التي
قتلت الرقم واحد، جين.
لماذا كان ذلك؟
لقد كنت صديقا لجين.
أخبرني أنه لديه بعض المشاكل
مع السيدة أكينا.
هل كنت تعلم بذلك
ومع ذلك احتفظت بها كعميل؟
لقد امتصصتها بقدر ما أستطيع
قبل أن أعطيها إلى كاورو.
أنا شخص فظيع.
هل تريد الاعتذار للسيدة أكينا؟
ليس حقيقيًا.
لقد أنفقت أموالها لتستمتع بوقتها.
إنه خطأها.
هل هذا خطئها؟
هل لم تدرك
أنك دمرت حياة تلك المرأة؟
-يمكنك التحدث.
- هاه؟
لقد انجذبت إليّ أيضًا.
لقد استخدمت عملك كذريعة لرؤيتي.
لا تكن ماكرًا جدًا.
النساء ذوات المظهر المستقل مثلك
هن الأكثر ثباتًا!
- توقفي!
- هل تريدين النوم معي؟
مهلا، توقف! دعني أذهب!
لفترة قصيرة من الزمن،
فكرت في أن أصبح عميلاً لديك.
ولكن لسوء الحظ، لم أتمكن من الإدمان.
أحصل عليه.
يمكن لأي امرأة أن تدخل في...
حالة السيدة أكينا.
في المجموع؟
على الأقل 100 مليون ين، على ما أعتقد.
وفقا لبحثنا،
لقد ساعدت جين أيضًا في تغطية
الودائع الخاصة بسيارته وشقته.
كيف يمكنك تحمل ذلك؟
أنت تعرف كل ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
في البداية،
دفعت ثمن جين من مالي الخاص،
ولكنني سرعان ما نفدت.
بمجرد نفاد أموالي،
لقد تغير موقفه وأصبح باردًا.
ثم سأقتل نفسي!
- توقف عن ذلك! توقف عن ذلك!
- لا!
فهل تقول
أنك لم تقصد قتله؟
لا يهمني إذا كنت تصدقني.
صبها!
كنت خائفة من أن يتم القبض علي.
لمحاولة نسيان الواقع،
ذهبت إلى JOKER
وأصبحت مدمنًا على Tsubasa.
أردت أن أجعله رقم واحد.
لذا بدأت باستخدام أموال شركتي.
ولكن الشركة اكتشفت ذلك،
وقد تم تحديد اجتماع لمجلس الإدارة
لسؤالك.
أردت فقط أن أرى تسوباسا
للمرة الأخيرة وأقول ...
"مهما حدث،
"سأظل أشجعك دائمًا."
لكن…
لقد نظر إليّ
وكأنه ينظر إلى شيء قذر.
فكرت، "أرى".
لقد علم أنني قتلت جين
وكان يستولي على المال مني!
فهل قررت قتل تسوباسا بدلا من ذلك؟
ليس هو فقط.
كل الرجال الذين يستغلون النساء.
كلهم!
أردت أن أقتلهم جميعا!
لقد عملت بجد بمفردي.
أردت أن أكون رقم واحد لشخص ما.
لقد أردت...
أن يتم شكرك بصدق من قبل شخص ما.
أردت شخصًا في حياتي
من لا يستطيع العيش بدوني!
في الثامن عشر من هذا الشهر، السيدة أوتسونوميا،
حاول طعن المضيفين بسكين المطبخ
في نادي "الجوكر" في كابوكيتشو.
السيدة ماشيدا،
لقد تم إرسال قضية السيدة أكينا إلى المدعي العام.
- حسنًا. فهمت. شكرًا.
- اعترفت أيضًا بقتل مضيف...
شكرًا لك على إقراضي هذا الكتاب.
هل أنت بخير؟
تميل إلى النضال من أجل ترك الأمور تسير.
حتى مع الطلاب، تحاول جاهدا
وتحصل على عدم إعجابهم.
لأكون صادقًا،
كنت قلقًا بشأن تعليمك لكاورو.
هل هذا هو السبب الذي ساعدني؟
إنه واجبي كمدرس مساعد لك.
لكنني أشعر بالارتياح الآن.
لا يمكن أن يحدث شيء جيد من ارتباط المعلم
بمضيف.
إنه الاختيار الصحيح .
الاختيار الصحيح.
هذا كل شيء.
لقد اخترت دائمًا الطريق الصحيح.
لم أعرف كيف أعيش بطريقة أخرى.
- لقد عدت!
- أهلا بك من جديد!
لقد غسلتك أيضاً.
عذرا! شكرا لك!
بالمناسبة، لماذا قمت بحماية تسوباسا؟
حسنا، أنا لا أعرف حقا،
في تلك اللحظة رأيته كصديق.
إنه أمر غريب لأنني كرهته.
أنا لست متفاجئا.
- أوه.
- أعطه هنا.
آسف.
- هناك تذهب.
- شكرا لك.
أنا قلق بشأن النادي.
هل سيكون هناك عدد أقل من العملاء
بسبب الحادث؟
لا أعرف.
أوه!
- إنه من النادي.
- ماذا؟
مرحبًا.
نعم.
تمام.
نعم، أراك لاحقًا.
لقد أعيد افتتاحهم اليوم!
- حقا؟
- نعم!
- أنا سعيد جدًا! آخ!
- هيا، خذ الأمر ببساطة.
سأستعد وأخرج.
حسناً! سأذهب إلى هناك بعد قليل.
دعونا نفعل هذا!
حسنًا!
إعادة الافتتاح اليوم الساعة 7:00 مساءً!
حسنًا.
اعذرني!
واو لقد اخافتني!
أهلاً.
أهلاً؟ هذا كل شيء؟ بعد اللي عملته؟
انتظر، أنا…
واو، ما الأمر؟
- أنا حقًا...
- أنت تخيفني.
انا حقا...
آسف!
إنه بخير.
- أنا مشغول بإعادة الافتتاح، لذا...
- انتظر.
- لم يُفتح بعد، صحيح؟ هل يُمكنني الدخول؟
- ماذا؟
أريد أن أعرف المزيد عنك.
مهلا، انتظر.
من فضلك! هل هذا مناسب؟
- لقد كتب!
- صباح الخير!
- مرحبا، صباح الخير!
هل أنت جاهز للعمل الآن؟
انا بخير! جيد جدًا!
- أنا سعيد.
- آسف، لقد أقلقتك.
حسنًا، هذا الرجل...
إنه صديقي.
يريد أن يصبح مضيفًا.
- ماذا؟
- صحيح؟
نعم، أنا صديقه
وأريد أن أكون مضيفًا.
- يسعدني أن أقابلك!
- و أنت أيضًا.
امشي بشكل صحيح
إذا كنت تريد أن تصبح مضيفًا!
نعم.
إنه عالم مختلف تماما.
جميل، أليس كذلك؟
إذن؟ كيف يمكنني المساعدة؟
نعم. أنت...
لم تخبر مانامي
أو الشرطة أنني أنا من فعل ذلك
من جرحك
لا.
س-لماذا لم تفعل ذلك؟
لم أكن أريد أن أزعجها.
إذا تم القبض عليك
من قبل الشرطة بتهمة الاعتداء،
سوف تفقد وظيفتك.
وأنا أراهن أنك تعمل في شركة جيدة.
اعتقدت أن هذا سوف يفسد
خطة الزواج.
بـ "الزواج" تقصد...
زواجي من مانامي؟
من غيره؟
آسف.
لا بأس.
لم أضرب أحدا من قبل.
عندما تضرب شخصًا ما،
فإنك ستصاب أيضًا، أليس كذلك؟
هذا واضح.
هل أنت بخير؟
هل يمكنك حقا أن تجعلها سعيدة؟
- أعتقد ذلك.
- هل تعتقد ذلك؟
يجب عليك أن تقول "بالتأكيد".
أهلاً كاورو! لم نلتقي منذ زمن!
مرحبًا، لم نلتقي منذ وقت طويل!
أخبرني من سيأتي.
نعم، حسناً! سأفعل!
حسناً، هذه نهاية تجربتك!
عد إلى منزلك سالماً.
لقد مر وقت طويل!
- نعم!
- أهلاً يا شباب! نعم!
خذ الأمر ببطء، حسنًا؟
- أنا بخير تمامًا!
- يجب أن يكون من الجميل أن تكون شابًا!
كاورو!
هناك تذهب.
يا إلهي، اللعنة!
أرأيت؟ يا له من حادثٍ مُريع!
أنا سعيدٌ لأنك لم تكن جزءًا منه!
الآن تحرك
وابدأ في التخطيط لحفل الزفاف
بينما هو لا يزال مهووسًا بك!
قال السيد كاواهارا أنه يجب علي أن أتحدث معك
قبل أن نبدأ بالتخطيط لحفل الزفاف.
تحدث عن ماذا؟
حول شركتك.
سمعت عما حدث.
أنا آسف، لم يكن لدي أي فكرة.
لا داعي للقلق .
بمجرد وصولك إلى منصب أعلى،
تصبح هدفًا!
لن اخسر!
لا يمكنهم التخلص مني بسهولة!
هل تنتهي حياتك إذا فقدت وظيفتك؟
لا، صحيح؟
أخبرنا بكل شيء.
هذا غير ضروري.
إنه خطئي لأنني غير موثوق بي
وأجعلك تقلق طوال الوقت.
كان عليك دائمًا أن تتصرف بحزم، حتى في المنزل.
سأخرج الآن.
الزواج…
عملي…
أحتاج إلى وقت للتفكير بنفسي.
إذن يا أبي، يمكنك التوقف...
الضغط على نفسك.
سأجد مكانًا خلال العطلات
وأخبرك.
حادثة قتل مضيف في كابوكيتشو
مانامي أوجاوا
هل يمكنني البقاء لبعض الوقت؟
- السيدة ماشيدا، هل يمكنك التحقق من هذا؟
- حسنًا.
هل أقنعت والدك أخيرا؟
أحتاج إلى الخروج الآن.
حسنًا، أنا أؤيد قرارك.
شكرًا لك.
أعتقد أن هذه فرصتي الوحيدة.
ممتاز. كنت أريد شخصًا
لأتحدث معه الليلة.
- مع السلامة.
- سأحاول العودة إلى المنزل مبكرًا.
تم إعادة افتتاح JOKER اليوم!
ماذا؟ حقا؟
- آخ! ليس هذا!
- ماذا؟ هذا يؤلم؟ آسف...
- سأفعل ذلك ببطء. ها هو!
- آخ!
- لقد فعلت ذلك عمدًا.
- لا... آخ!
- إنه يؤلمني.
- نحن هشين للغاية.
أنا آسف على ما حدث.
كيف حال ذراعك؟
إنه أفضل.
إذا حدث لي أي شيء، ساعدوني إذن!
في هذه الحالة، أنا أيضا!
- شكرا لك!
الاجتماع على وشك أن يبدأ!
- تجمعوا حولنا!
- نعم!
مرحبًا بعودتك.
شكرًا لك!
هل الجميع هنا؟
نعم!
أنا متأكد من أنك كنت قلقًا،
لكن اعتبارًا من اليوم، سيتم إعادة فتح THE JOKER!
- نعم!
- واو!
ومع ذلك، فهذا فقط لهذه الليلة.
- ماذا؟ لماذا؟
- الليلة فقط؟
على مدى السنوات العشر الماضية،
لقد كان الجوكر مكانًا مليئًا
بالأحلام للعديد من الأشخاص.
ولكن للأسف، ارتكب أحد عملائنا جريمة.
لا أقول أن الأمر كان خطأنا،
ولكن هذا النادي لعب دورًا في ذلك.
لا يمكننا تبرير البقاء مفتوحين.
انتظر دقيقة واحدة!
هل ليس هناك شيء يمكننا فعله؟
سأعمل بجد! سأفعل أي شيء!
أريد أن أستمر في العمل هنا.
لقد بنيت علاقات
مع العديد من الأميرات!
أريد الاستمرار في العمل أيضًا!
- يا رئيس!
- دعنا لا نستسلم بعد!
- من فضلك!
- يمكننا أن نفعل هذا!
رئيس!
الحل الأفضل
بالنسبة لي هو أن أتوقف، أليس كذلك؟
لا، أنا أتحمل المسؤولية كاملة.
يتكون اليوم من النهار والليل.
يحتاج البشر أيضًا إلى بعض الوقت
بعيدًا عن ضوء الشمس
حيث يمكنهم إظهار رغباتهم المبتذلة.
العالم الخارجي صعب،
لذلك أردت توفير مساحة آمنة
للرجال للتنافس.
كان هذا حلمي.
وهذا هو السبب أيضًا الذي جعلني أغضبك.
لكن الحادثة جعلتني أدرك
أن أفكاري كانت خاطئة.
توقف عن البكاء!
أنا آسف.
كاورو، قال جيدا.
لقد تم اتخاذ القرار بالفعل!
لا يزال لدينا هذه الليلة!
لنخرج بحماس!
- نعم!
الجميع، ابدأوا بالاستعداد والابتسام!
نعم.
ابتسموا جميعًا. علينا أن نبتسم! حسنًا؟
ما هذا؟
أنا…
سأبذل قصارى جهدي اليوم
وسأجعلها ليلة رائعة.
لا.
كل ما عليك فعله هو الاستمتاع به.
- كنت مخطئًا. آسف.
- حقًا؟
- سأذهب وأخبرهم.
- شكرا.
ليس لدينا أي عملاء قادمين!
هذا غريب جدًا.
لقد أبلغت فتياتي بأننا مفتوحون اليوم.
واتصلت ببناتي أيضًا.
أعتقد أننا جميعا لدينا.
هل تعتقد أن ذلك بسبب الحادثة؟
هل هذا هو السبب؟
لدينا عميل! أهلاً وسهلاً!
مرحباً!
انتبه لخطواتك.
يوكاري!
أفتقدك.
لقد شعرت بالتردد، ولكنني جئت رغم ذلك!
شكرًا لك.
مرحباً!
من هنا.
لدينا عميل! أهلاً وسهلاً!
مرحباً!
- كاورو!
- ماذا؟
- أخيرا!
- آسف، لقد تأخرت!
دعونا نجعلها ليلة عظيمة.
مرحباً!
مهرجان أوبون
آنسة. مانامي أوجاوا
تايغا تاكاموري
آنسة تشيهواهوا،
أنتِ أجمل عندما تكونين نائمة
دعونا نلعب لعبة الملك!
- لعبة الملك؟
- نعم!
هل يمكنني الانضمام إليكم؟
- ماذا؟
- الملك؟
- حقا؟
- وأنت أيضا؟
سأكون مساعدك اليوم، كاورو.
الشرب مع أفضل مُضيفين؟
هل تمزح معي؟
نحن متنافسان، ولكن أعتقد
أنني سأصنع استثناءً!
في هذه الحالة،
كهدية لكلاكما،
أريد أن أطلب مشروبًا أغلى!
حقاً؟ هل أنت متأكد؟
لقد اخافتني!
أب؟
افتح الباب!
ماذا تفعل؟ افتحه!
سعر الشمبانيا الأخيرة من JOKER
هو خمسة ملايين ين للزجاجة!
شكراً جزيلاً!
شكرًا!
وعلاوة على ذلك، للاحتفال اليوم،
إليكم برج الشمبانيا الخاص
كهدية للجميع من THE JOKER!
تجمعوا حول بعضكم البعض من فضلكم!
- دعنا نذهب.
- حسنًا!
هذا مدهش!
لقد أخذت وقتا طويلا!
افتح الباب! من فضلك!
مهلا، هذا مجنون!
أنت لست قادرًا على أي شيء!
لا أستطيع تركك!
لماذا تقول ذلك؟
هل تعتقد أنك دخلت إلى
هذا الناشر بمفردك؟
لقد طلبت من الرئيس التنفيذي أن يوظفك!
لقد حصلت على العمل في هذا القسم
ليس لأن نتيجتك في الامتحان كانت جيدة،
ولكن لأنني سألت!
بعد أن وقعت
في حب هذا الرجل الغبي وتوقفت،
لقد طلبت من مدير مدرستك
أن يعينك مدرسًا!
لا يمكنك فعل أي شيء بدون مساعدتي!
ألا تفهم ذلك؟
وأنا أعلم ذلك!
لهذا السبب قلت لك أنني سأنتقل!
كفى بالفعل!
مانامي! يذهب!
- اسرع!
- تحرك!
اسرع واذهب!
- سأكون بخير!
- مانامي!
مُطْلَقاً!
لم يكن النظر إلى الوراء خيارًا.
لقد ركضت.
لم أشعر أن الشوارع التي أعرفها جيدًا مألوفة.
شكرًا لكم جميعًا على حضوركم
الليلة الأخيرة من THE JOKER!
"في تلك الليلة كان الجوكر
هو المكان المناسب للتواجد في كابوكيتشو."
أريد أن يتذكرنا الناس بهذه الطريقة.
لذا أريد منا جميعًا
أن نحتفل هنا الليلة حتى ننام!
لنذهب!
- دعنا نذهب!
- كاورو! تفضل!
- بالتأكيد!
- حسنًا إذن!
- نعم!
- الليلة الأخيرة للجوكر!
- الشمبانيا الخاصة!
- نعم!
- دعنا نفتحه!
صبها!
حمى الجوكر!
إنه يهتم بك أكثر مني.
كنت أتمنى
أن تلتقي أنت والسيدة شيواوا معًا.
لا أستطيع أن أعيش الحياة التي تريدني أن أعيشها.
السيدة شيواوا!
تتضمن هذه الدراما ممارسات تجارية
يمكن اعتبارها انتهاكات
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: إيميلي ج.